## 题目描述

Moo 大学有 $N$ 只奶牛今年想要组建一支体操队，每只奶牛都有一个正整数的高度和重量且小于 $100000$。你的目标是组建一支人数尽可能多的体操队。但是这支队伍必须满足一个条件：每只队伍中的奶牛的高度 $H$ 和重量 $W$ 必须满足

$$
A × (H - h) + Bx(W - w) ≤ C
$$

这里 $h$ 和 $w$ 叫表示这支队伍中奶牛的最低高度和最轻重量。$A, B, C$ 是给出的小于 $10000$ 的正整数。计算这支队伍中奶牛数目的最大值。

## 输入格式

第 $1$ 行：一个整数 $N$。

第 $2$ 行：三个由空格隔开的整数 $A, B, C$。

第 $3$ 到 $N+2$ 行：两个空格隔开的整数，这头奶牛的高度和重量。

## 输出格式

一个整数表示队伍中奶牛最多可以有几头．

```input1
4
78
```

```output1
5
```

## 样例说明

这支队伍包括奶牛 $1, 2, 3, 4, 7$。不存在更大的队伍。

## 数据范围与约定

对于 $100\%$ 的数据，$1 ≤ N ≤ 1000$。

## 题目来源

Green


